Istnieje starożytne i powszechne przekonanie, że słowa mają moc,
że zaklęcia istnieją i jeżeli tylko moglibyśmy wypowiedzieć odpowiednie słowa,
wówczas szuuuuu! Lawina mogłaby zejść
i zmieść hobbitów, czyż nie tak? Sam pomysł jest bardzo atrakcyjny,
ponieważ jesteśmy strasznie leniwi, zupełnie jak uczeń czarnoksiężnika,
czy najlepszy programista świata.
Pomysł ten ma wiele wspólnego z nami.
Uwielbiamy przekonanie, że słowa, kiedy są wymawiane --
niosą więcej niż samą informację,
że wywołują pewne fizyczne działanie
w realnym świecie, które ułatwia nam pracę.
Oczywiście dysponując całym mnóstwem komputerów